どうだろ?
どうなっちゃっても こころからの願い探そう
Dou-Da? DOING!
これはどうだ? そんなのムリ!
否定はカンタン
気にするなよ 気にしないで動けばいいよ
失敗Time=経験Time
ヒトはヒト 僕じゃない
道も違うよ
だから面白いってことかっ
進行中です 意外な展開つらいです
大丈夫! 弱いって強いよ…いけちゃいそうだ!
胸がおどる Lan lan lan(わくわく)
君もおどれ Lan lan lan(もっとわくわく)
聞くべき声は こころの声さ
耳を澄ませば響きわたるよ
Dou-Da? どうだ? All right!!
始まったそのあとは
いまを楽しんでみたいね それだ!
進むときは 転びながらだよね
始まったそのあとのことは
わからな過ぎだけど ホントに!
出会えたことが嬉しいから Keep Dou-Da? DOING!
Dou-Da? DOING!
明日はどうだ? 今日のなかに夢のパズル
ひとつひとつ並べてみよう
めちゃくちゃだって
実験Piece→冒険Piece
ヒトのスキ 僕のスキ
みんな違っても
セカイよ 消さないでこの想い
ちっちゃいちっちゃい野望が 勢いでピルエット
くるくるまわって すべって 立ちあがって!
エールは空へ Dan dan dan(きらきら)
君の希望 Dan dan dan(きっときらきら)
伝える声は まだまだ遠い?
耳を澄ませば聞こえるはずさ
Dou-Da? どうだ? All right!!
始まったよ何かを
いまを届けたくなったら どうする?
歌ってみよう 楽しくなっちゃえ一緒に
始まったね何かがいつも
突然にあらわれて びっくり!
想像こえちゃうのがあたりまえ? Keep Dou-Da?
DOING!
どうだろ これからどやどやできそう?
う～んでも 慣れたらうりゃうりゃしちゃうかも!
そう愛あるミライ見たいって願望
あるかい? ありおりで! はべりいまそかり
自分がしたいこと どこにあったか見失っても
いつか見つかるかも 見失ってもいつか いつか…
始まったそのあとは
いまをいまを楽しんで 進んで転んでまた進め
うまくいかないことを笑おう
うまくいったら苦しくなるほど笑う
これからのこと心配だけどさ
それ以上にね ときめいてるからいいのさ
Dou-Da? DOING! Dou-Da? DOING!